收服到寶可夢喇
旅に出る，That'syou
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
Pokemon Masterに
泣いたいなら泣くじゃ
絶対の手やる
仍然旅行緊嘅小智佢哋
嚟咗一個村落嘅入口
而喺呢個時候有啲嘢吸引住佢哋喎
呢塊咩嚟㗎？
睇下先，正在尋人？
點解？
呢個人…
睇落噉似
小智龍𠸏？
卡帝九童小智郎
睇嚟睇佢都好似小智郎喎
嗯？
你哋係咪識得小智郎笑嘢㗎？
我哋真係識得火箭隊嘅小智郎
哦，就要感謝神明啊
噉就請你跟我哋返去啦
等陣喇
噉睇落又真係幾似你喎
吓，真嚟咩？
我就話一啲都唔似喇
呢度一定係有啲古怪啊，喵
噉好啦，我哋都跟埋一齊去啦
喵
小智郎啊
仲唔快啲行？
其實呢，我諗我都係…大智爬啦
大叔啊，我哋到底要去邊嗱？
等多陣喇，好快就到㗎喇
但係我哋已經入咗閘好耐喇喎
仲未到啊
嘩？
嗰間係屋嚟嘎？
好似係啊
嗯…
睇落應該有我屋企一百倍咁大啊
近啲睇，間屋真係大得好緊要喎
仲知我哋入去睇下先喇
你哋望錯地方喇
呢間係小智郎少爺最鍾意嘅
寶可夢小卡嘅狗屋嚟㗎
而呢邊呢，就淨係我主人所住嘅豪宅
好啦，請入去啦
咩個地方？
唔係啩啊
一睇就知道係有錢人嘅地方喇
好嘢…
唔通呢度係喺度扮緊喪屍啊？
其實小智郎少爺係我哋
老爺嘅唯一一個仔嚟㗎
而你哋身處嘅呢間豪宅
就係屬於我哋老爺㗎
噉即係話，呢間屋其實係
屬於小智郎㗎喇喎
小智郎
佢哋係講真嘅，唔有？
唔知喇
自從小智郎少爺喺某
一日突然離家出走之後
佢嘅父母從此就再冇開心過
最後仲走埋𠻹
原來係噉呀？
我哋知道喇，下次見到小智郎我哋會啊
已經等唔到咁耐㗎
如果小智郎少爺唔可以喺佢父母過生24
小時之外返到嚟同佢未婚妻完成婚禮嘅話
噉所有財產都會捐晒出去
呢啲就係佢哋嘅遺言，係冇咁多時間㗎喇
不如我哋揾下小智郎啦
吓？點解啊？點解係都要我哋去揾佢喎？
至少都要叫佢參加葬禮喇
噉樣就可以見佢父母嘅最後一面喇
你又講得啱嘅
但係都唔係咁容易可以揾到佢𠺢嘛
噉喇
小智郎，你知唔知你父母過咗生啊？
你都係快递出家葬佢啦
唔去啊
其實呢…
你啊，由頭先開始就有啲古怪喇
明明好快就可以變得好有錢㗎啦嘛
其實…
我頭突然之間好痛啊
我乜嘢都唔知啊
乜嘢都諗唔起啊
你冇事吖嘛？
唔通你突然之間失咗憶？
寶可夢研究不合格
之後變咗做單車步走族嘅事我都仲有印象嘅
但喺在之前我唯一記得
嘅就只係得一個畫面
係一個好凍而且落住雪嘅夜晚
淨係得我同我心愛嘅寶可
夢小卡一齊鎮住噉行
小卡…
我唔得佢喇
你都係冇理我囖
我…
天使要嚟接我走喇
我好快就會去到神明所在嘅地方㗎喇
再見喇，小卡
就係噉樣，呢個美少年就係佢
心愛嘅寶可夢守護之下靜靜噉
原來發生咗啲噉嘅事啊
真係估唔到啊
真係一句好悲慘嘅故事啊
好感動啊
噉你點解乜事都冇仲喺度㗎？
唔知點解呢？
我突然間乜嘢都諗唔起啊
總之而家，你一定要趁呢個
機會將遺產攞到手啊
如果想攞到嘅話
小次郎一定要喺廿四小時內同未婚妻結婚先得㗎
呢啲野求其做下養咪得囖
噉樣太亂嚟喇
只要你肯嘅，呢度所有野都係屬於你㗎
喵喵要錢喇，寶可夢都要錢喇
噉樣好掛份啊
喵喵，唔好畀佢走
收到冇問題
喂…唔好話，幫我走，幫我走吖
你哋快啲停手啊
點可以噉㗎？
結婚應該係佢本人自己決定㗎
你哋好煩啊
呢個係我哋自己嘅問題嚟㗎
Pikachu…
Meowmeowmeow
噉樣就一定冇問題喇
我而家嚟開門喇
一定好快會穿布㗎
你係嚟揾邊個㗎？
認唔認得我啊？我係小次郎啊
小次郎少爺
老爺同夫人知道嘅話，一定會好開心㗎
嚟啦，請入嚟啦
真係唔該晒啊
點解噉都得㗎？
老爺，你可以放心喇
小次郎少爺佢已經係…已經返咗嚟喇
爸爸媽媽，因為我好想要你哋嘅遺產
所以已經返咗嚟喇
唔係…講錯咗
真係吖，小心啲吖嘛
我一定會遵照遺言
同我未婚妻結婚嘅，所以遺產可以放心交畀我
你話咩話？
真係吖，我咩都冇講過啊
爸爸媽媽，我真係好想見返你哋啊
咩事啊？
你呢個問題，問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
你要乖啊
我嘅小次郎你終於返屋企喇，真係好啊
見到你冇事真係好
發生咩事啊？
究竟發生咩事啊，咪？
我話爸爸媽就係噉樣㗎喇
為咗可以引我返嚟，佢哋做戲做到噉樣都冇所謂㗎
噉即係話…你唔係失咗憶㗎咩？
我而家喺邊啊？我係邊個啊？
你係小次郎，而家就準備結婚喇
管家，快啲去準備啦
知道
你哋快啲走啦
你講咩啊？仲起咗做全套啊
聽日嘅事留返聽日先擔心喇
呢個睇嚟應該就係小次郎
父母切嘅陷阱嚟喇
聽住啊，小次郎
我哋話晒都係名門芒竹嚟㗎
所以你身為繼承人
有義務同定咗婚嘅未婚妻結婚，繼承我們名門嘅優良傳統
而有義務嘅話，都應該有權利喇
我冇聽過有啊
我從來都冇聽過有啲噉嘅嘢囖
我知道喇
如果要寫字就要用筆
想飲嘢就要用杯，想結婚嘅話，就需要未婚妻㗎喇
名門芒竹嘅男人要結咗
婚先就算係大人㗎
至於未婚妻…
將小次郎打造成一個冇犯紳士
係你作為未婚妻嘅責任嚟㗎，知唔知道啊？
我知道喇，母親大人
淨係聽佢把聲
就知道佢一定係個好女仔嚟喇，喵
一定係同武藏完全唔同
屬於温文爾雅嗰類型嘅喵
我就係唔温文爾雅㗎喇，噉點啊？
佢路美家，會付出所有
一定唔會令到你哋失望㗎
因為小次郎大人點講都好
都係我未來嘅丈夫啊
路美人一樣啊
給我出面喇
我指誰？
霸王花
呼
越睇越似啊，同武藏一模一樣㗎，喵
搞錯啊，我先冇佢生得噉醜怪啊
生得噉似都話人哋醜怪
噉咪即係話緊自己啦，喵
我禮貌佢多多聲啊
你哋兩個啊
唔好再講咁多嘢啦，快啲走啦
你喺度講乜嘢啊？小次郎啊
如果你唔做下樣畀佢哋睇個話，點攞到嗰筆遺產喎
你係咪諗住丟低我哋同個未婚妻結婚
乖乖地做個有錢人，唔再做火箭隊啊，喵
係我點會噉樣諗喎
你兩個啊，快啲走啦
小次郎大人，點解你由頭先
開始一直喺度自言自語𠸏？
佢喺度自言自語啊
噉即係話連佢都發現唔到武藏同喵喵啊
係喇，小次郎大人
不如我哋而家一齊去參觀下我哋嘅財產啦
自從小次郎大人失蹤之後
你個爸爸同埋媽媽，仲有老美家都一樣
都覺得個心好似碎咗一樣
真係好對唔住啊，不過我已經返咗嚟喇
只要攞到嗰啲財產，噉之後我就會…
冇嘢，我自言自語姐
好啦，佢哋到咗喇
小次郎大人，啲財產就喺晒入面喇
你哋係乜用嚟㗎，喵？
我真係唔明你哋啲有錢人諗咩㗎
噉你哋都仲唔明啊
佢頭先只係一齊喺度扮嘢㗎咋
我哋都喺度扮緊嘢喇，喵
有唔同㗎
第一，要喺呢個世界上掙扎求全
第二，唔可以再叼兒郎當
我就係負責遵噉唔似樣嘅小次郎少爺
有得貼貼服服嘅，撈你㗎
嘩，真係好有型啊
照緊睇，我又覺得冇撞好少少喎
多謝晒喎
咩…咩事啊？
我哋着到黑蚊蚊噉
佢哋冇可能發現到我哋㗎喎
邊可能發現唔到？
只不過喺我哋搶返小次郎之前
一直都當你哋冇到啫
原來係噉
都係切頭先啦
冇撞啊
唔好丟低我喺度啊
噉都可以見返你，我真係好開心啊
小次郎大人，你又走唔甩㗎
以前小次郎身體噉差
會唔到而家會噉傷亡吓？
噉係好事嚟㗎
係咪就噉有得佢哋啊？
家家有關難念嘅驚，食下花生算啦
小次郎大人，玩夠呢，開始認真喇
出嚟喇，霸王花
霸王花
嗰隻係…
霸王花，她寶可夢
擁有世界上最大嘅花瓣
會散播出戒律過敏性花粉
霸王花，為咗幫小次郎大人
快啲到佢用麻痺粉
等佢聽聽話話喇
霸王花
又係噉，我讀以前都冇得讓啊
放過我喇
好死啊…
小次郎大人
我一定會付出所有
令小次郎大人你成為一個出色嘅紳士㗎
管家
執返啲冇謂人出去唔好阻住我哋啊
知道
唔怪得啲人話美麗嘅花都有似啦
咩花啊？佢直頭係先人掌啊
噉嘅情況都唔係諗錢嘅時候喇
對白小次郎，今次係咁大喇
做乜嘢啊？
皮卡比，皮卡…皮卡卡比
你講咩啊？
佢話入面有啲嘢，快啲放佢出嚟一秒
好啦
道門鎖住啊，大家快啲嚟幫下手啦
好啊
一二…
皮卡？
係啱啱嘅
來喇，開始我哋嘅結婚典禮喇
小卡
係小卡
真係奇惡，佢究竟係點樣打開道門㗎？
大黃花，你快啲幫我收拾佢吖
大黃花？
小卡，快啲走啦
小次郎大人，唔好走喎
佢叫我哋飲屋先噉妙
走啊
小次郎大人，唔理你去到邊度
我都一定會追到你㗎
1002855
好多謝你啊，小卡，你救返我啊
1007520
哎吔，唔好噉啦
1009310
小次郎啊，講起上嚟
你個未婚妻噉巴渣都有嘅
1013530
咪係囖，又會噉似冇狀都有嘅
1015850
係咪呢把牌改出嚟㗎？係咪你講啊？
1019600
其實我之所以離家出走
1022000
都係因為佢咋
1024320
係喇，就係嗰日
1026540
喺向親戚公布我同佢嘅婚約個晚會入面
1030200
佢繼續用嗰種極盡嘅手段對我
1033980
唔好噉啊，救命啊，小卡
1038520
唔好走啊，小次郎大人
1041220
我又會令小次郎大人成為
一個出色嘅紳士㗎
1044580
我係點都冇可能同你結婚㗎啦
1047580
你唔使噉怕醜㗎喎，小次郎大人
1051680
我細細過嗰陣就已經好討厭嗰種連攞
隻叉都要顧住禮儀嘅上流社會生活
1058180
如果仲要我同我咁潑辣嘅女人結婚
1060380
我肯定會支持唔住㗎
1063420
係嗰陣時我嘅朋友只係得返小卡啫
1066960
哦…但我仲一直都好
嚮往上流社會嘅生活𠻹
1071320
真係估唔到做有錢人係累攰噉渺？
1075200
咩事啊？
1078540
噢，做咩啊？
1079581
小次郎大人，睇你仲走得去邊？
1082620
佢追到嚟喇
1084900
係噉好啦，貓王發想啊
令所有人再碼畀多一次喇
1089300
不行呀？
1092790
依家潮係機會啊，用電擊喇
1095680
啾
1112051
唔該晒你啊，小卡
1116690
咸…咸
1118711
食喇…食多啲健康啲
1122250
佢做乜嘢呢？
1123850
係喇，你訓練小次郎訓練成點啊？
順利吖嘛？
1128870
依家唔係講呢啲嘢嘅時候
1133230
真係一個好有活力嘅女仔啊
1135590
要佢嫁畀小池郎真係毀爛佢喇
1141070
小卡，阿爸阿媽始終都冇變過
依然都係噉呀？
1146310
比起呢種上流社會生活
我都比較鍾意自由自在嘅火箭隊生活多啲啊
1153290
小卡，你唔可以喊㗎
噉傷噉就講唔到再見㗎喇
1158810
再見喇，小卡，保重啊
1172820
嘩，結果最後小池郎都冇跟埋嚟啊
1175540
雖然佢係噉埋怨
不過跟住我哋同上流社會生活邊度有得比啊，喵？
1181700
噉又係㗎，你呢個問題問得真係好
1186110
我…嗰個咪係…小池郎？
1191160
我哋都好樂意解答你呢個問題
1198560
果然火箭隊唔係由我哋兩個嚟做
真係搞唔掂啊
1201980
對唔住啊，我攞唔到屋企啲錢啊
1204560
算數啦，有乜所謂喎
1206620
雖然我哋又冇錢又冇正義
但係我哋至少仲有自由啊
1211480
係啊，噉以後繼續多多指教喇，武藏
1214520
梗係冇問題啦，小池郎
1223250
喂喂，你哋唔好唔記得我啊，喵
1229410
我走啊
1230750
話畀我知小池郎帶人佢去左邊啦
1232850
我哋都唔知啊，上次就係火箭隊喇
1236730
今次小池佢哋被捲入咗人哋嘅家事
引起咗好多麻煩
1241530
不過呢件事應該會豐富
到佢哋嘅人生經驗嘅
1245790
唔使指已撇甩我啊
1249750
Pokemon問你識幾多個？
1252850
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1256070
LaLaLaPokemon將
星搬到唔好鬧手牽手一起唱歌
1262470
小拳射火恐龍
1264450
海星星黎多黃
1266150
隆隆射冇求寶石海星
1269210
海螺仙貓佬大
1271050
鴨嘴火獸暴利龍
1272710
蓮刀龜忍目莫人化石翼龍
1275870
皮可西化石虧
1277590
雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1282310
彌多麗洛小拉達
1284190
墨海馬妙蛙花三合一齒怪
1287230
海翅龍
1293890
小蝴龍噴火龍大針鋒，都冇從鐵甲擁櫃私通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇，小蝴馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙，翠珊王，金魚王，李玄王，飛天螳螂
1307370
誰衣布？勇氣拉，閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
臭泥角金魚，獨角犀牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾，巨鹹蟹，八邊怪皮皮
1314730
多邊獸，赤甲背龍龍岩
大腿骨裂雀，萬瓶怪火衣布吉利蛋
1322130
喇…破棄夢未知故事，與你起盼嘅夢幻
1331880
突然在我哋面前竟然出現咗一個轉棒嘅人
1334800
唔係喎，原來大葱鴨嚟嘎
1337620
但係大葱鴨同佢嘅主人一齊喺度做壞事
1341560
唔好因為大葱鴨唔犀利
就逼佢做呢啲嘢啊
1344860
我要畀佢知道
1346120
其實寶可夢只要訓練得
好都可以變得好強嘅
1350320
下一集，精靈寶可夢，大葱鴨嘅鴨
1354040
大家都一齊修復寶可夢喇